Привет, как дела, ребята? Это Джон.
И в этом обучающем видео,
На самом деле я собираюсь разложить
процесс креативной стратегии в
реальном времени с самого начала
чтобы закончить и показать вам, ребята,
что именно я делаю в своем агентстве,
чтобы придумать видеорекламу.
креативная стратегия,
как исследовать продукт,
как изучать клиентов и, в конечном
счете, как изучать рекламу.
И именно к этому сводится понимание
всех этих трех составляющих.
чтобы наилучшим образом разработать
творческую стратегию и креативное видение.
Пишете ли вы сценарий объявления,
съемка рекламы или ее редактирование
- все эти компоненты очень важны.
для создания наилучших сообщений.
Поэтому я собираюсь использовать
несколько инструментов.
здесь, несколько ресурсов,
но это будет интересно.
Я никогда не делал этого раньше,
Так что я делаю это на
лету и строю по ходу дела.
И я приостановлю видео
в любой момент, если
возникает странная пауза, или мне нужно
что-то создать, или чего-то дождаться.
Но в конечном итоге я просто собираюсь
сделать все по этому документу.
А в конце видеоролика необходимо
заполнить этот документ
со всеми необходимыми элементами, которые
вы должны внедрить в свою
следующую креативную стратегию
чтобы вы могли продолжить обучение
и применить его на практике.
Ладно, давайте приступим.
Итак, прежде всего, я
разбил его на три этапа.
И вы можете продавать товар,
Вы можете продавать курсы,
вы можете продавать услуги.
Это не имеет значения.
В конце концов,
вам нужно кратко рассказать о продукте
или услуге, и это самый минимум.
Верно. Поэтому понимание преимуществ
и понимание особенностей
того, что вы продаете.
Выгоды говорят. Что, простите?
Преимущества продают,
особенности рассказывают.
Так я всегда легко запоминаю.
Преимущества продают,
особенности рассказывают.
Итак, следующий пункт -
исследование аватаров клиентов.
Я собираюсь использовать
несколько инструментов.
здесь, которые я предпочитаю использовать
для максимального изучения клиентов.
И номер три: изучите рекламу.
И это будет сочетаться с некоторыми
инструментами, которые
я люблю использовать.
А потом, практически с этого момента,
начнется написание сценариев.
Хорошо.
И для этого у нас есть целый процесс.
И мы надеемся, что сможем
перейти к этому в этом видео.
Если нет, я сделаю это в
отдельной теме, не волнуйтесь.
Так что давайте приступим.
Продукт, над которым мы будем работать
сегодня, - это клиентский продукт.
что мы только что приехали из нашего
студия, и это набор для IPL-эпиляции.
Итак, вы наверняка уже
слышали о подобном продукте, и
Если вы еще не знаете, то это, по сути,
удаление волос, нежелательных
волос, с помощью лазера.
Так что вам не придется
бриться и тратить кучу денег.
в дорогие места для лазерной эпиляции,
и вы можете сделать это дома.
Ладно, это довольно
распространенное явление.
Многие люди пользуются этим
продуктом. Но разница в том, что,
Сейчас клиент хочет, чтобы мы на самом
деле, он хочет продать его лысым мужчинам.
Это действительно интересный угол зрения.
потому что я не думаю, что это
действительно было сделано.
И вот теперь у него есть возможность
вывести этот продукт на
совершенно новый рынок.
Ниша и новая аудитория, которая
еще не раскрыла свой потенциал.
Это одна из самых замечательных вещей.
о продуктах, маркетинге и ловле рыбы - вот
что на самом деле является углом зрения.
Такое ощущение, что все это время продукт
был ориентирован и продвигался на женщин.
Женщины в лице, в бровях,
подмышки, линии бикини, ноги, руки.
Но никто не додумался
предложить его мужчинам.
лысеющих, желающих навсегда
избавиться от волос.
Итак, именно об этом
мы и поговорим сегодня.
И я буду делать это по мере того, как мы
творческий поток, и мы
увидим, к чему мы придем.
И теперь, когда мы получили информацию
Мы рассказали о преимуществах, теперь
давайте поговорим о возможностях.
Итак, у нас есть технология
IPL с гиперохлаждением.
Останавливает рост волос.
Особенность номер два.
Он имеет широкий лазер, позволяющий
проводить быстрые и эффективные сеансы.
Только пятиминутные сеансы.
Лазер усиливает девять
уровней интенсивности.
Цифровой светодиодный дисплей.
Вот, собственно, и вся технология.
Он действует, избирательно воздействуя на
меланин и пигмент в волосяных фолликулах.
Вот что клиент предоставил нам в
качестве характеристик и преимуществ.
Если вам самим необходимо провести
небольшое дополнительное
исследование преимуществ
и функциями, я бы рекомендовал
погуглить или зайти на их сайт.
Это совершенно новый сайт.
Извините, абсолютно новый товар.
У них нет прямого сайта, но
вы можете зайти на Amazon,
вы можете зайти на сайт конкурента и найти
больше информации о нем, чтобы получить
вы действительно хорошо
разбираетесь в продукте.
Я думаю, это то, что нельзя пропустить,
потому что если вы не знаете, как продукт
работает, то вы не сможете
правильно его продать.
А иногда продукты могут быть очень
сложными и очень изощренными.
и трудно использовать или
бизнес, или как предложение
просто не люблю, например, страхование
автомобилей или любые
другие виды лид-гена.
Иногда я не очень понимаю.
Поэтому мне придется провести
дополнительное исследование.
чтобы разобраться в этом, потому
что я очень увлечен миром ecom.
Но вы можете применить его в любой нише.
Очевидно, что сначала вам нужно
действительно понять, что вы продаете.
Поэтому я просто отмечу это как "что".
Хорошо.
Далее перейдем к аватарам клиентов.
И я отмечу это как "кто".
Так на кого же мы нацеливаемся?
Как вы уже поняли, большая часть этих
товаров предназначена для женщин.
Поэтому мы будем продвигать
его среди мужчин.
А это довольно просто.
Мы нацелились на мужчин.
Мы ориентируемся на мужчин, которые хотят
навсегда избавиться от волос на голове.
Итак, это лысеющие мужчины.
Хорошо, вот еще одно ключевое слово.
Лысеющие мужчины, желающие
удалить волосы навсегда.
Удаление волос с головы.
Итак, вернемся к его краткому описанию.
Это практически все, что у меня
есть для его краткого описания.
Так что ничего сумасшедшего здесь нет.
Теперь я хочу сделать что-то, где
я получу немного больше информации.
Поэтому я собираюсь использовать
инструмент под названием VSL AI.
И если вы никогда не
слышали об этом инструменте,
Это удивительный инструмент, позволяющий
генерировать VSL-скрипты с
помощью искусственного интеллекта.
Он также позволяет проводить исследования
клиентов с помощью
искусственного интеллекта.
Я очень рекомендую его
в качестве инструмента,
будь вы сценарист, копирайтер,
видеомонтажер на производстве,
Это пригодится любому человеку,
работающему в творческом пространстве.
Я очень быстро проведу вас по
нему, покажу несколько входов и как
и посмотрим, что мы можем придумать,
чтобы лучше понять нашу аудиторию.
Итак, у меня уже есть логин.
Итак, перед вами продукты,
и я собираюсь создать
совершенно новый продукт.
И что он сделает, так это
подскажет мне вот здесь.
Название продукта, описание
продукта, отзывы о продукте.
И вот информация, которая ему нужна
чтобы выплюнуть всю информацию или как
болевые точки клиентов,
преимущества и все эти важные вещи.
Так что я собираюсь отправиться в
мой креативный бриф, и я собираюсь
вписать сюда название продукта.
Извините, если я буду немного медлить,
потому что мы делаем это в прямом эфире.
Название продукта -
описание продукта Baldi.
Я просто начну вписывать
преимущества и особенности продукта.
Хорошо, я понял.
У меня есть это
особенности, и я собираюсь
посмотреть, есть ли что-нибудь
Что еще мы можем включить сюда из
специальных материалов для клиентов?
Да, инструкции там, так что
я собираюсь бросить их туда.
Например, если вы делаете это сами,
Правильно, вы просто хотите впихнуть сюда
как можно больше информации,
чтобы ИИ мог ее использовать.
Обычно я могу зайти на сайт и
Подключите его и просто
возьмите оттуда кучу текста.
Подключите его. Но поскольку
прямой информации нет,
Я просто использую то, что
предоставил клиент или заказчик.
Поэтому я буду работать с этим.
Далее - отзывы о продукте.
Я не знаю, будут ли они все ценными.
Посмотрим.
Давайте займемся головой.
Посмотрите, нет ли здесь
чего-нибудь, связанного с головой.
Хм,
Да, я просто собираюсь, я собираюсь
бросить это туда,
посмотрим, что произойдет.
Хорошо.
Хорошо,
так что если ваши отзывы
будут более точными,
Тогда, да, это безумие.
Ладно, на сегодня хватит.
Хорошо. Я уберу эти функции.
Я не очень хочу.
Хорошо, я сохраню это.
Теперь у меня здесь есть Baldi в качестве
продукта, и я собираюсь создать новый.
Итак, мы создадим аватар
клиента и все остальное.
Упс, нет, извините.
Нажмите на следующий шаг.
Хорошо, теперь он загружается
и мы просто подождем,
пока он сделает свое дело.
Так что это очень крутая часть.
На самом деле, это просто наблюдение
за тем, как он творит свою магию.
Демография, мужчины и женщины,
обычно от 30 до 50, заботятся
о своей внешности и не хотят
постоянно иметь дело с ростом
волос, постоянным ростом волос,
частая необходимость бриться, а также
боль и дискомфорт, связанные с бритьем.
Итак, основной способ продажи.
Это очень, очень важно. Точно.
Так что это становится похоже на то,
как если бы вы просто думали наперед.
как, хорошо, это крючок,
это болевая точка.
Именно на этой демонстрации
мы и сосредоточимся.
Итак, все это потенциально
может быть углами и крючками.
Итак, у вас есть эмоциональная
боль, первопричина проблемы.
Продукция обещает, как она
работает, удивительные преимущества.
Да, все эти вещи действительно хороши.
Да, мы можем очень увлечься,
Но, по сути, все это - материалы, которые
мы хотим скопировать и
вставить в наш документ.
Так что я возьму это и положу сюда.
Я расскажу об этом
буквально через секунду.
Как я уже сказал, это рабочий документ,
поэтому мы будем его
дорабатывать со временем.
Как правило, я люблю организовывать
дальше, просто потому,
что так легче видеть.
И очевидно, что ИИ пока не
обеспечивает идеального форматирования,
но это дает нам представление
о том, что делать дальше.
Поэтому я собираюсь применить здесь
различные методы исследования.
Это техника VSL AI,
что позволяет получить
формулу исследования.
Но сейчас я просто читаю это.
В чем заключаются колебания?
Поэтому сомневайтесь в эффективности
домашних средств для удаления волос.
Самый большой страх -
потенциальная боль. Верно.
Это возражения. Верно.
Поэтому мы хотим, возможно, включить их.
На самом деле, вы,
вероятно, захотите включить
это в объявлении просто для того,
чтобы мы могли успокоить людей.
Культурные ссылки. Хорошо.
Так что в этой истории
нет авторитетных фигур.
Поэтому я пока оставлю это место пустым.
На самом деле, некоторые из этих
сведений можно использовать в VSL.
Так что если у вас есть
и истории о том, как она была сделана,
то именно там вы и поставите эту цену.
Хорошо, удаляю это.
Хорошо.
Итак, у нас есть все эти компоненты,
и это просто дает мне
немного больше информации.
Именно этим я и занимаюсь.
В этом и заключается смысл исследования
продукта и стратегии, как будто я
как губка, я впитываю все
это и двигаюсь дальше.
Так что теперь, когда у меня есть эта
информация, я собираюсь
читать и смотреть обзоры.
Я не знаю, есть ли у них на самом деле
отзывы об этом продукте,
но я поделюсь ими.
YouTube - отличное место, как и TikTok.
Итак, начнем с YouTube.
А сейчас я просто перейду на YouTube.
Я наберу текст и войду в систему.
в другой аккаунт, потому
что в моем нет рекламы.
Поэтому я собираюсь набрать
IPL для лысой головы.
Потрясающе. Вот так.
Лазерная эпиляция на голове.
Ладно, давайте посмотрим.
Он набрал 133 000 просмотров. Это хорошо.
Посмотрите. Это самая
короткая стрижка в истории?
Сейчас эти ребята готовятся к
лазерной эпиляции на его голове.
И вы думаете, кто же
захочет этим заниматься?
Ну, много лысых парней,
когда они бреют голову, они
совершенно не любят конский башмак.
Конечно, вы можете брить ее каждый день,
но многие парни не хотят лишних хлопот.
Единственный другой способ, насколько
я знаю, заключается в следующем.
Это выглядит болезненно.
Что вы думаете? Проверьте.
Хорошо. Это действительно хорошее видео.
Ух ты.
Это самая короткая стрижка в истории?
В этом видео многое происходит,
и поэтому я сохраню это как
вдохновение и вставлю его.
Давайте поместим это в раздел здесь.
Я просто назову это видео Inspo
и давайте сделаем YouTube
в Inspo, и я сделаю.
И чтобы все было чисто.
Так что там много чего происходит.
Я изучу его буквально через секунду.
Давайте вернемся и посмотрим,
что еще у них есть.
Вот еще один.
Я не знаю, почему он это делает.
Итак, он сделал себя лысым.
Давайте посмотрим, что это такое.
От головы с волосами до полной лысины.
Волосы умерли и исчезли,
чтобы никогда не вернуться.
Теперь, когда вы думаете
о волосах на голове,
Обычно люди нацелены на то, чтобы
добиться более густых и пышных волос,
Многие делают операции и носят
эстетические прически, чтобы
добиться более полного образа.
Но не Александр.
В течение восьми лет он регулярно брился.
его голову настолько лысой,
насколько это возможно.
Но этого было недостаточно.
Именно тогда он открыл для
себя мир лазерной эпиляции.
Он был высоко и низко в своем.
На родине, в Германии, он искал клинику,
которая могла бы провести
для него эту процедуру.
С большим трудом он нашел
одного, готового попробовать.
Но после трех сеансов он потерпел неудачу.
Ужасный опыт.
Вот что осталось от Александра,
по его собственным словам.
Это действительно интересно.
Он много говорит об этой непостоянности,
Я понятия не имела, что такое бывает.
Похоже, что лысые мужчины
действительно имеют с этим проблемы.
И это говорит мне о том, что это как
очень эмоциональная вещь,
которую мы хотим затронуть.
Так что давайте просто
продолжим наблюдать.
Патчи промахнулись, и он предполагает,
что лазер просто не был достаточно ужасен.
Прошло шесть лет, прежде чем
Александр повторил попытку.
Много критики. Его родители были против.
Его достижение этой папки даже
заставило его покинуть семейный дом.
Но его это не остановило.
Шесть лет спустя появилась
новая технология.
Candela gentlease pro,
достаточно мощная машина, чтобы
Александр смог добиться желаемого.
С волнением он записался на процедуры.
Он нашел место, где хранилась
эта машина, и был готов.
И здесь он задокументировал
весь свой прогресс.
И мы можем заставить их отвалить, потому
что теперь они повреждены,
и это необратимо.
От полной головы волос
до полностью пустых.
Именно так. Волосы умерли и
исчезли, чтобы никогда не вернуться.
Теперь, когда Александр
действительно сделал
фантастическую работу по документированию
всего, что связано с
удалением волос с кожи головы.
И я думаю, что в случае
с Александром это так,
На его сайте написано, что
дата 2 - это фетиш волос.
Знаете, может быть, это что-то
желание специалиста, но все чаще
мы видим парней, которые получают
камень в стене, бритая
голова, и им надоело бриться.
И действительно, кажется, что лазерная
эпиляция - это единственный выход.
как противостоять этому, кроме,
наверное, отращивания, как сейчас.
Прежде всего, мы соотнесли
стоимость и диапазон цен.
Хорошо, одну секунду.
Я думаю, что это видео
научит меня многому.
о том, что лысым надоело бриться.
Извините, я собираюсь прыгать вокруг
на секунду, потому что я не хочу потерять
свое место, но я собираюсь спрыгнуть вниз.
на пять лампочек и получите вот это.
Например, пока я делаю заметки,
я хочу объединить эту таблицу.
В любом случае, я просто
отложу его прямо сейчас.
Они ненавидят бриться.
Я слышал, что ненавижу бритье.
Там был.
Позвольте мне вернуться к опыту
работы с лоскутной головой.
Вот что осталось от Александра,
по его собственным словам.
Патчи пропущены. И он полагал,
что патчи промахнулись.
Лазер просто не был достаточно мощным.
Так что это еще одна больная
точка - неровная голова.
Они пробовали лазерную эпиляцию.
И ребята, если вы еще не сделали пять
обучение работе с лампочками - это
различные области, в которых вы можете
Создавайте лучшие сообщения
для своих клиентов.
Итак, их статус кво - куда
они хотят уйти прямо сейчас?
Какую боль они испытывают сейчас
что они не хотят испытывать другие вещи.
Они пробовали и другие решения.
Они попробовали наш подход, что,
собственно, и делает нас уникальными.
Что мы предлагаем? Что мы им даем?
А затем покупатели обретают новую жизнь.
Что говорят люди?
После использования
продукта прошло шесть лет.
Пока Александр не попробовал
снова. Много критики.
Его родители были против. Он
добился своей смелой критики.
Вот так.
Я только что услышал критику.
Это очень важно.
Критика, смущение.
Я назову это как неуверенность в себе.
Я сниму это, чтобы было удобнее читать.
Хорошо. Смотри.
Его даже выселили из семейного
дома. Но он не остановился.
Шесть лет спустя появилась
новая технология.
Candela gentlease pro,
достаточно мощная машина, чтобы
Александр смог добиться желаемого.
С волнением он записался на процедуры.
Он нашел место, где хранилась
эта машина, и был готов.
И здесь он задокументировал
весь свой прогресс.
И мы можем попросить их отвалить.
Потому что теперь они повреждены.
Чтобы превратиться из полной
головы волос в совершенно смелую.
Именно так, волосы умерли и
исчезли, чтобы никогда не вернуться.
Так и было. Александр действительно
проделал фантастическую
документирование всего, что связано
с удалением волос на коже головы.
И я думаю, что он упомянул
здесь о многих вещах.
Прямо сейчас.
Я просто хочу вернуться, потому что он
только что сделал новую жизнь клиента.
Прямо сейчас.
Они - Деннис.
Переход от полной головы
волос к полностью лысой.
От полной головы волос до полной лысины.
Вот так.
Это будет новая жизнь клиента, верно?
От полной головы до абсолютно лысой.
От пятнистых до лысых.
Хорошо. Другие вещи,
которые они пробовали.
Я просто говорю вслух, конечно.
Бритвы.
Умер и ушел, чтобы никогда не вернуться.
Теперь, когда Александр
действительно сделал
фантастическую работу по документированию
всего, что связано с
удалением волос с кожи головы.
И я думаю, что в случае
с Александром это так,
На его сайте написано, что
для фетиша волос нужно два.
Знаете, возможно, это что-то
вроде желания специалиста.
Но все чаще мы видим
парней, которые получают.
Они носят подкову, бритую
голову, и бритье им надоело.
И действительно, кажется, что лазерная
эпиляция - это единственный способ
как противостоять этому, кроме,
наверное, отращивания, как сейчас.
Прежде всего, посмотрите, у нас есть цены.
диапазон для лазерного сеанса,
примерно от 120 до 160 евро.
В настоящее время в США
насчитывается от 200 до 300 курсов.
Если вы закажете пакет услуг, то сможете
отказаться от индивидуальных занятий.
Итак, вот еще одна
потенциальная болевая точка.
Другие вещи, которые они пробовали.
Дорогое лечение. Верно?
Я просто сделаю скриншот.
От 200 до 350 долларов за одну
процедуру. Это очень много.
Это огромные деньги.
Дорогая лазерная эпиляция.
Я просто запишу это как
От 200 до 350 за сеанс.
Это очень много.
Этот товар стоит, наверное, около
50 долларов. По более низкой цене.
А каждая процедура на голове
занимает около десяти минут.
Так сколько процедур?
По всей видимости, потребуется
от восьми до двенадцати процедур.
Хорошо, от восьми до двенадцати
процедур - это долго.
И так восемь раз.
Если брать по минимуму,
то это 1600 долларов.
Верно.
Восемь умножить на 200, плохо считать,
16, а потом 350 умножить на восемь.
Итак, 28.
Таким образом, она может
достигать 2800 долларов.
А это около восьми сеансов.
Я думаю, что это только девять сессий.
У него росли пушистые головки.
Первые несколько сеансов он проводит
индивидуально, а затем, если вы захотите.
остальное вы можете заказать в комплекте,
потому что у него, очевидно, был первый
опыт, который оказался
совершенно неудачным.
Больно?
Он сравнил это с ощущением
резинки, которую тянут назад.
Голова и затем щелчок, отпустить.
Больно?
Верно.
Болезненно.
Болезненный процесс.
Какой болезненный процесс?
А потом, знаете, оттягивается
назад и защелкивается на голове.
Это звучит болезненно.
Лучше всего подходит людям со
светлой кожей и темными волосами.
Люди со светлой кожей и темными волосами.
Хорошо.
Я знаю, что в данном конкретном
продукте необходим такой контраст.
Иначе он не будет работать так
же хорошо. Главный кандидат.
Потому что способ, которым это
достигается, довольно интересен, верно?
Там сказано, что лечить
можно только темные волосы.
потому что лазер воздействует
на темный меланин в волосах.
Лазерный импульс - это не что иное, как
инфракрасное излучение, которое
нагревает темные структуры.
Узнайте об этом по черным топам на солнце.
Когда мы в черной футболке на солнце.
Итак, то, что он описывает
сейчас, - это подход.
Так что их подход - это гипоохлаждение.
Технология IPL останавливает
рост волос у самого корня.
Верно.
Поэтому мы можем записать
это здесь, в нашем подходе.
И вот, двигаясь дальше, становится
жарко. Волосы резко нагреваются,
и тогда тепло от волос
передается прилегающей крови.
сосуды и питательные клетки, которые
разрушаются под воздействием тепла.
Волосы умирают.
В лучшем случае волосы отмирают и
выпадают в течение двух-трех недель.
Результат достигается с помощью
черных волос на светлой коже.
Темнота поглощает тепло.
Светлая кожа не съедается
и остается целой.
Но послушайте, я дам ссылку на его сайт.
Я буду ссылаться на все его ссылки.
Если это то, что вас интересует.
Это что-то, что получил Дана Уайт?
Потому что посмотрите на эту фотографию.
Дана Уайт, когда он
впервые побрился налысо.
Теперь, если вы посмотрите на
сегодняшний день, будущая версия меня,
Я хотел предположить, что это сделал
Дана Уайт, судя по недавним фотографиям.
Его голова выглядит такой чистой, но на
самом деле у него просто стало
меньше волос, чем было раньше.
Вы можете видеть это на этой фотографии. Я
хочу включить это, потому что, послушайте,
если вы об этом задумывались,
то это тоже кое-что.
Учитывайте, что с возрастом
волос становится все меньше.
Так что я думаю, это еще одна вещь,
они должны, Пол, люди, если
хотят быть чисто выбритыми,
они должны отрастить
волосы, прежде чем брить их.
И эта подкова, если она вас беспокоит,
возможно, будет беспокоить вас меньше.
Я знаю, Александр. Так вот,
они часто упоминали подкову.
Не знаю точно, что это такое, но подкова.
И причина, по которой я это
делаю, заключается в том, что
Я пытаюсь впитать как можно больше
инсайдерской лексики, инсайдерских знаний.
клиента, аватара и дайте мне одну секунду.
Хорошо, извините за это.
Говорили о подкове, так что я не
совсем понимаю, что это такое.
Я собираюсь изучить этот вопрос
после того, как закончу это видео.
Но у меня такое чувство,
что это, скорее всего.
неуверенность в себе, что
является несколько особым случаем.
Как бы он ни документировал, это
лучшая документация, которую я видел
о том, как кому-то делают
лазерную стрижку волос на голове.
И за это я благодарю вас, Александр,
честно говоря, за то, что вы так
подробно рассказываете о своем опыте.
Начиналось все не очень хорошо, но в
конце концов ты добился своего, приятель.
Главный вопрос заключается
не в том, будет ли Дана Уайт
уже делал это, но вы бы
рассмотрели эту процедуру?
Дайте мне знать об этом в разделе
комментариев ниже, и я расскажу
об этом в следующем видео.
Хорошо, отлично.
Так что, я имею в виду, это
видео было как нельзя кстати.
Это была идеальная рецензия.
Это было похоже на
настоящее свидетельство.
А дальше я просто посмотрю на комментарии.
Точно. Итак.
О, раздел комментариев
- это золото, ребята.
В комментариях так много ценного.
Итак, у нас есть. Я Александр.
Я лысый парень с лазером.
Спасибо, что сняли это видео.
Я прочитал много комментариев.
Меня немного раздражает то, как
негативно настроены некоторые парни.
Кажется, у кого-то проблема
с тем, что на 180 противоречит
общепринятому мнению.
Люди должны быть более терпимыми
и принимать решения других
людей о том, как они выглядят.
Я просто ненавижу свои
волосы с раннего детства.
Вот так.
Бум.
Это очень ценно.
И я просто вставлю это сюда.
Так что у меня есть эти
маленькие фрагменты.
Я просто ненавижу свою кожу головы.
Вот это - крючок.
Я просто ненавижу свои волосы
на голове с раннего детства.
Бум. Мы нашли себе крючок, и все это время
просто хотел быть гладким
и лысым на голове.
Хорошо, вот еще один.
Сейчас я просто скажу это.
Теперь я гладкий и лысый на голове.
Я превратился из лоскутного в лысого.
Еще одна вещь, которую я читаю,
Это язык, на котором они
говорят друг с другом.
Я не лысый, конечно.
Так что я не знаю, что это за жаргон,
Но изучение жаргона - это как способ
проникновения в аудиторию клиента или
психику клиентов, потому что они
чувствуют, что вы их понимаете.
Так что это отчасти фетиш, а отчасти
просто мой личный эстетический идеал.
Так я хочу выглядеть. Мне надоело бриться.
Вот так. Это потрясающе.
Я устал от бритья и его побочных эффектов.
И даже тратить на это свое время.
Вот так. Вот так.
Это деньги.
Это такие деньги.
Мне надоело бритье и
побочные эффекты от него.
Трачу на это время.
Поэтому я начала лазерные процедуры.
Это может быть сценарий.
Поэтому я начал использовать Baldi.
Большинство мужчин хотят иметь
волосы и боятся облысеть.
Быть идеально лысым - это мечта для меня.
Поэтому, пожалуйста, уважайте
его и не оскорбляйте.
Хорошо?
Большинство мужчин хотят иметь волосы и.
И бойтесь стать лысым.
Быть идеально лысым - это мечта для меня.
Вот оно.
Я думаю, что это тоже можно добавить
сюда в качестве клиентов новой жизни.
И я просто переставлю это.
Большинство мужчин хотят иметь
волосы и боятся облысеть.
Поэтому быть абсолютно лысым
- это мечта для меня. Вот она.
Потрясающе. Давайте почитаем ответы.
Уважение, чувак. Я такой же.
Я смирилась с тем, что мои волосы выпадают
после операции двенадцать лет назад.
Вот так. Я смирилась с тем, что
мои волосы выпадают после операции
Двенадцать лет назад, но он
снова стал черным и пятнистым.
А я белая, как полотно, поэтому на коже
появляются пятна, сухость и раздражение.
И я ненавижу бриться.
Если бы это было доступно, я бы сделал это
в одно мгновение и
больше никогда не брился.
Уууу. Посмотри на это.
Это просто чистое золото.
Рад за тебя, приятель.
Хорошо, я возьму этот
комментарий и извлеку его.
Я смирилась с тем, что мои
волосы падают, и знаете что?
Я просто собираюсь творить.
Я просто поставлю здесь
новую коробку. Комментарии.
Хорошо?
Ага.
И давайте поместим его сюда.
Лучшие комментарии. И я поставлю.
Я объединю это.
Хорошо.
Так что прошу прощения за то, что не
собрал все это в одном месте,
потому что обычно у меня это есть.
Знаете, я делаю это очень быстро,
но в вашем случае я хочу, чтобы
все было как можно понятнее.
Я такой же.
Приняла мои волосы в пятнах.
Хорошо.
А я мудрая, поэтому у меня все
в пятнах, сухость и раздражение.
И я ненавижу бриться.
Хорошо.
Сделайте это в одно мгновение.
Никогда больше не пропускайте
бритье. Вы слышите это?
Это огромный заголовок.
Никогда больше не пропускайте бритье.
Мне не нужны лишние хлопоты.
Хорошо, это здорово.
Это поможет мне, когда
я начну писать сценарий.
Как вы уже поняли, ребята, я не
знаю, нужно ли мне продолжать.
Если честно,
Мне кажется, что большая часть моей
информации уже есть в
этом видео на YouTube.
Это так многому меня учит.
клиента, как он говорит, его
болевые точки, его проблемы.
Вот оно, чувак.
Любопытный вопрос.
Я не вижу в этом никакой проблемы.
Я побреюсь. Хорошо.
Я брею голову каждые два дня.
и это отнимает много времени, так как
мои волосы растут как сумасшедшие.
О, это действительно хорошая фраза.
Очень сильная фраза.
Я брею голову каждые два дня.
Это отнимает много времени.
Вот так.
Честно говоря, эта страница
мне не очень нужна.
Я собираюсь закрыть эту тему.
Мне нравится весь процесс бритья
и все такое, но я бы с удовольствием
потратил это время на что-нибудь другое.
Вот так.
Если бы у меня было достаточно
денег, я бы, наверное, выбрал лазер.
Ну, с тех пор как полностью
смирился с облысением.
С тех пор как я полностью
Есть.
Мне нравится весь процесс бритья рейверов,
но я бы не стал тратить на это время.
Так, это говорит мне об экономии времени.
Хорошо.
Если бы у меня было достаточно
денег, я бы, наверное, выбрал лазер.
Хорошо. Проверьте комментарии.
Я не видел. Я просто.
Вы утверждаете, что у вас есть
смелость идти против мейнстрима.
Мы изучили этот вопрос,
Решив побриться, он стал очень раздражать.
Я бреюсь раз в два дня,
но я бы брился ежедневно.
Но я обнаружил, что ежедневное бритье
слишком сильно раздражает кожу и
приводит к появлению неровностей.
Хорошо, это тоже неплохо.
Это. Хорошо.
Ни одно средство для волос
не вернет мне прежний вид
уровень удовлетворения, который я
получаю от чисто выбритой головы.
Решили провести ценовое
лечение. Недостаток информации.
Делать. Я решил забыть об этом.
Я снова инвестирую, потому что, хотя я
бреюсь, вы можете видеть ореол щетины.
и у него нет той обтекаемой
формы для бритья.
Сохраните это. Не уверен, что это значит.
Думаю, он говорит именно о подкове.
В ней этого нет.
Возможно, его положат на бок
для проведения процедуры.
Кроме моего лысого уголка.
Но мне приходится бриться дважды в
неделю, чтобы поддерживать такой вид.
Так я чувствую себя комфортнее всего.
Поэтому иногда бритье
кажется утомительным.
У меня не хватает смелости
пойти и сделать это.
Вот оно. Хорошо.
Много общего.
Что здесь общего?
Люди.
Люди не любят бриться.
Я и не думал, что это так важно.
Очень часто это стружка.
Это огромный угол.
Огромный угол.
Люди не уверены в себе
из-за этого. Мне 27.
Я участвую в проекте с 19 лет.
Будучи таким молодым и лысым,
я чувствовал себя изгоем.
О, вот так.
Будучи таким молодым и лысым,
я чувствовал себя изгоем.
Хорошо.
Будучи таким молодым и лысым,
я чувствовал себя изгоем.
А подкова делала меня намного
старше, чем я была на самом деле.
Это очень сильно повлияло
на мою самооценку.
Поэтому я стал бриться очень часто.
потому что я лучше буду полностью
лысой, чем буду выглядеть на 50.
О, Боже, у меня сердце разрывается
от боли за этого парня.
Мне, безусловно, повезло,
что у меня есть волосы.
потому что я не слишком
много думаю о лысых парнях.
Я думаю, это круто,
Но я представляю, что для некоторых людей
это очень большая неуверенность в себе.
Так что я просто поищу подкову на лысине.
Хорошо.
Я просто посмотрю, как это выглядит.
Итак, вот как выглядит подкова.
Хорошо, отлично.
Так что это определенно
болевая точка, верно?
Это определенно потенциал крючка.
Я просто говорю вслух, потому
что это всего лишь идеи.
Затронул мою душу.
Хорошо, я собираюсь прочитать
еще несколько комментариев.
Так будет меньше боли,
временно по сравнению с тем, чтобы
подумать о том, что, может быть,
некоторые таксы будут моими волосами.
Предпочитают лысый вид и
ощущение отсутствия волос.
Очевидно, что если мы собираемся это
сделать, то теперь я чувствую
себя гораздо увереннее.
Теперь я чувствую себя намного увереннее.
Я не чувствую, что жизнь вернулась.
Там много преимуществ.
Я ненавижу стричься и предпочитаю
просто сбривать волосы.
И обычно на этой неделе мы делаем
это с одним лезвием Philips.
Запишите это.
Хорошо.
Для меня эта навязчивая
идея возникла во время
блокировка с дорогой
стрижкой - я не могу просто.
Я брился еще тогда, когда
у меня действительно были
довольно часто пробовали дать
ему отрасти на месяц или два.
Спереди у меня нет ничего особенного,
так что я больше никогда не буду
делать ничего, кроме бритья.
Так что это было бы неудобно.
Но мне очень нравится
ритуал бритья каждый день.
Это своего рода медитация.
Я не думаю, что когда-нибудь смогу сделать
что-то подобное, но если ну, вы понимаете.
Да, я не думаю, что лазеры еще вернутся.
Ну, ладно.
Я собираюсь переместить
это в правые крючки.
Хорошо.
Хорошо, давайте вернемся к процессу.
и спасибо, что смотрели до этого момента.
Итак, мы ознакомились с
преимуществами и особенностями.
Итак, мы просмотрели клиентов.
аватар, мы искали VSL AI, и
это помогло нам лучше понять.
Но после посещения YouTube,
мы наблюдали за тем, как реальные люди
проходят через эту реальную проблему.
Теперь я могу зайти на
TikTok и поискать что-нибудь.
Обычно это происходит, если
я делаю что-то вроде рекламы
Вдохновение, но YouTube -
очень хорошее место для этого.
Вот что мне не нравится в TikTok, так
это то, что он просто не останавливается.
Хорошо. Я не знаю, почему
он издает этот звук.
Давайте сделаем паузу.
Так что вернемся к этому,
Я буду использовать YouTube
только ради этого урока.
Я не чувствую, что мне нужно идти.
дальше, но для рекламы
я буду искать TikTok.
А если хотите, можете
зайти и на Reddit. com.
Вы найдете форумы людей.
Вы можете зайти на Reddit, а затем
вы можете набрать, например, лысеющий.
Не знаю, лысые мужчины.
Да, лысый.
Их много.
Вот так.
Здесь много всего интересного.
Вы можете прочитать комментарии
и проверить его там.
Но я чувствую, что YouTube дал
мне значительный объем информации.
Хорошо, теперь давайте сделаем
несколько дополнительных,
Я бы сказал, конкретизация,
если это можно так назвать.
Я хочу подвести итог тому, что я узнал,
чтобы мы могли приступить
к просмотру рекламы.
Поэтому я ненавижу свою кожу
головы с самого раннего детства.
Хорошо.
Я просто чувствую, что это очень
хороший потенциал для крючка.
Так что я собираюсь взять
это и поместить в крючок.
Прежде чем я это сделаю, позвольте мне
объяснить вот эту маленькую коробочку.
Это продукт, а затем тип продукта.
Если вы прошли обучение,
вы узнаете, что у меня есть разные типы
продуктов для электронной коммерции.
Решение проблем, образ жизни,
физическое преображение,
улучшение жизни, экономия времени.
Это все потенциальные возможности,
Я бы сказал, преимущества самого продукта.
И у него есть все эти потенциалы,
например, физическая трансформация.
Это технология, улучшающая жизнь.
Это экономит время.
Это повлияет на сценарий видео.
Теперь, когда я знаю больше, я, вероятно,
смогу больше рассказать
об аватаре и аудитории.
Так что именно лысеющие
мужчины хотят постоянных
удаляют волосы с головы и не
хотят тратить больше
времени на бритье головы
и хотите чувствовать себя уверенно
с абсолютно лысой головой.
Хорошо.
Именно для этого.
Да, я имею в виду, что мы могли
бы доработать этот вопрос.
Итак, лысеющие мужчины, которые хотят
постоянное удаление волос с головы,
я имею в виду, что это лишнее.
и не хотят тратить время на бритье головы.
Бреют голову бритвами и хотят
иметь совершенно уверенную лысину
по доступной цене, потому что цена,
я думаю, тоже играет большую роль.
Поэтому я еще раз очень
быстро подведу итог.
Так что лысеющие мужчины
- только в пулевых точках,
постоянное удаление волос,
больше никакого бритья,
чувствовать себя уверенно,
чувствовать, выглядеть.
Да, очевидно, выглядят
более привлекательно,
чувствовать себя увереннее и не тратить
и сэкономить на лазерных процедурах.
Верно?
Мне кажется, что это хорошо отражает
то, что мы только что изучили.
И. Извините, у меня тут мой малыш.
Он уезжает через секунду.
Хорошо, мы вернулись.
Извините, моему ребенку
нужно было в туалет.
Хорошо, давайте вернемся назад.
Мне кажется, что это как бы подводит итог
перманентной эпиляции лысеющих мужчин.
Больше не нужно бриться,
выглядит более привлекательно,
чувствуйте себя уверенно, экономьте
деньги на лазерных процедурах.
Это ведь копия для сайта, верно?
Это копия для имиджевых объявлений.
На данный момент это
копия для чего угодно.
Теперь, когда мы действительно
сузили круг собеседников.
Поэтому я просто еще раз
перечитаю эти комментарии.
Я устал от бритья и его побочных эффектов.
Вот оно. Это еще один крючок.
Я хочу, чтобы все было просто и
понятно, и собираюсь спустить его сюда.
в этот раздел крючков,
просто чтобы не забыть.
Я бы сказал, что это выстрел в голову
подковы, лошадь, которую
я неправильно написал.
Выстрел из лука.
Хорошо, давайте назовем это.
Я просто добавлю крючки для заголовков.
А справа я добавлю визуальные крючки.
Хорошо.
Пока я проходил через это, я
узнавал все больше и больше.
Снимок накладной головы в
сравнении с чистой головой.
А может быть, это просто накладная голова.
Это могут быть два отдельных.
Голова в пятнах.
Хорошо, что еще?
Кажется, есть еще один выстрел.
Я нашел фотографию этого парня, верно?
Например, этот, где он
как бы отращивает его.
Это похоже на снимок человека, который
пытается отрастить
волосы, чтобы побриться.
Вот и все.
Пятна.
И почему листы чешутся
и сохнут? Раздражает.
Хорошо.
Я ненавижу бриться.
После бритья моя голова
всегда грязная и сухая.
Так что это может быть
еще одним вариантом.
Давайте попробуем использовать
это в качестве заголовка.
Крюк.
Моя голова.
Мой скальп.
У меня всегда такая сухая кожа головы.
Заплатки.
Я бы, наверное.
не допускайте, чтобы она была похожа на
пятнистую и раздражающую или
сухую, раздражающую и раздраженную.
Хорошо.
Хм.
Я больше никогда не вернусь к бритью.
Это может стать еще одним заголовком.
Я брею голову каждые два дня.
Это отнимает много времени, ведь
мои волосы растут как сумасшедшие.
Думаю, один из них только что появился.
Жаль, что я не нашла этот скальп.
Средство для снятия скальпа.
Не знаю, можно ли назвать его
средством для снятия скальпа.
Средство для снятия скальпа.
Хорошо.
Снимайте вросшие волосы и ожоги от бритвы.
Это еще одна демонстрация
для лысых мужчин.
Вскоре появляются ожоги от
бритвы и шишки на голове.
Хорошо.
Хорошо, давайте посмотрим, смогу ли я
сделать это немного красивее для вас.
Я не знаю, где.
Итак, мы вернулись.
Мы просто просматриваем остальные.
Бритье стало раздражать.
Обнаружил, что сбривание раздражает
кожу и вызывает появление бугорков.
Ладно, это мы поняли.
Бритье каждый день так надоедает.
Каждый день я брею голову и кожу головы.
Экономия денег начинает надоедать.
Уход за щетиной дважды в неделю.
Будучи таким молодым и лысым,
я чувствую себя изгоем.
Это хороший вариант.
Это очень похоже на неуверенность в себе.
Это может быть и строчка в видеоролике.
Хорошо.
Лучше быть полностью
лысым, чем выглядеть на 50.
Вот. Это тоже хорошо.
Хорошие крючки.
Хорошо, отлично.
Итак, на каком этапе мы находимся?
Мы изучаем объявления.
Мы закончили второй этап.
Сейчас мы изучим несколько объявлений,
найдем вдохновение для рекламы.
Поэтому я предпочитаю использовать
библиотеку объявлений Facebook.
Через секунду я дам ссылку.
И я не знаю, найдем ли мы
очень много объявлений об этом,
потому что это очень редкий ракурс.
Но мы можем посмотреть на YouTube.
Пойдемте.
Давайте вернемся назад
и посмотрим на шорты.
Ну вот, началось.
Хорошо, мы будем играть в "Да".
Или нет, если вы не будете использовать
эту процедуру по уходу за кожей головы.
По словам дерматолога, у него есть
несколько рубцов на задней части головы.
Поэтому лечить его будет сложно.
Мы помещаем туда лимон.
Для меня это "нет-нет".
Теперь мы используем пищевую соду.
Это тоже "нет".
О, Боже мой.
Я не могу даже смотреть на это.
Ладно, я действительно чувствую
себя как в этой рекламе.
Давайте вернемся к этому
объявлению, потому что оно,
Это даже не реклама, но я чувствую,
что сейчас это очень хорошо.
Эти ребята готовятся. Хорошо.
Это самая короткая
стрижка в истории? Верно?
Это действительно хороший крючок.
Давайте загрузим.
Это самая короткая стрижка в истории.
Давайте посмотрим, что будет дальше.
Снова лазерная эпиляция на голове.
И вы думаете, кто же
захочет этим заниматься?
Ну, много лысых парней,
когда они бреют голову, они
совершенно не любят подкову.
Подкова - это самое большое.
Конечно, вы можете брить ее каждый день,
но многие парни не хотят лишних хлопот.
Единственный другой способ, насколько
я знаю, заключается в следующем.
Это выглядит болезненно.
Что вы думаете?
Мило.
Хорошо, проверьте.
Это.
Вот что мы можем сделать.
Заходим в TikTok и вводим laser
Удаление волос на голове, потому что
на самом деле их не так уж и много.
Ну вот, началось.
Привет, ребята, меня зовут Эндрю,
и это мое первое видео на YouTube.
И я хочу поговорить с вами о мужском
облысении и лазерной эпиляции.
Теперь я знаю этих двоих,
Эти два термина звучат очень пугающе,
но я обещаю вам, что это не так.
И я надеюсь, что это видео
в будущем я буду снимать.
Конечно, вы, ребята, это сделали.
Расскажу немного о себе: мне 28 лет.
Когда мне был 21 год, я
начала заметно терять волосы.
И я сделал то, что делают многие парни.
Я начал делать очень плотные фейды и
Я начала носить длинные волосы на макушке.
И в течение нескольких лет она
действительно скрывала это.
Вы не могли сказать, что у меня сильно
выпадают волосы, пока мне
не исполнилось 25 лет.
И тогда я действительно мог не
замечать ничего, что делал за этим.
И моя уверенность в
себе сильно пострадала.
Я очень гордилась тем,
как выглядят мои волосы.
как, и это было большой частью моего
образа себя, и я просто
не знал, что делать
о том, что мне 25 лет и
у меня выпадают волосы.
И вот примерно год назад, когда мне
было 27, я решил: хотите знать, что?
Я устал от этого.
В своем постоянном образе я собираюсь
просто коротко подстричь волосы.
Поэтому я приготовил его до
нуля с нулевым уровнем защиты.
Какое-то время я так и делал, но в очень
ярких условиях все равно было видно.
На улице было очень солнечно
или освещение было очень ярким.
Вы все равно могли бы сказать, что
я теряю волосы с нулевой защитой.
И вот около шести месяцев
назад я решил: знаете что?
Я буду владеть им. Я буду лысым.
Я собираюсь каждый день
брить голову бритвой.
Я собираюсь, наконец, сделать
последовательный обзор.
И я просто буду владеть этим.
Я избавлюсь от этих волос.
Это моя задница. И мне она
нравилась и нравится до сих пор.
И каждый, кто увидит это и узнает, что я
они все любят менять то, что было у меня.
Но я не понимал, что бритье головы
каждый день - это большая работа.
Даже если у вас получится
очень хорошо и вы
Я очень быстро справляюсь с этим, меньше
всего времени у меня
уходит на это - пять минут.
Я ничего не могу сделать, чтобы сократить
это время, я просто не хочу тратить его.
всю оставшуюся жизнь
брил голову каждый день.
И вот я решил узнать, можно ли
не могу сделать лазерную
эпиляцию на голове.
На YouTube есть несколько парней, которые
освещают эту тему, и есть несколько
статей в Интернете, но их очень много.
И поэтому я хочу дополнить его.
Я хочу показать вам, ребята, что.
Это процесс лазерной эпиляции.
Для этого видео.
На данный момент я прошла две процедуры,
и мне осталось две недели
до второго курса лечения.
Поэтому мой специалист, привыкший к
лазеру, будет отпускать меня на
процедуры каждые четыре недели.
Итак, это две недели, имейте в виду, это
две недели после второго курса лечения.
Итак, для начала расскажу вам, ребята.
Лечение, хорошо, значит,
он подтверждает все, что мы
Вы уже изучили вопрос о
неудобствах, что очень хорошо.
Так что в этом есть смысл.
Я ничего не заметил и подумал:
"О, нет, я плачу все эти деньги".
И ничего особенного не произошло примерно
через две недели после первой процедуры.
И я начал видеть пятна.
Даже я мог видеть заплатки.
И я сказал: "Вот это да!
А потом она стала появляться еще
чаще и стала очень, очень пестрой.
И когда я пошла за вторым
Я предполагала, что у меня будет
такой же результат, и так и произошло.
Сейчас я нахожусь в
двух неделях от второго
лечение, и мои волосы
стали очень, очень ломкими.
Так что я собираюсь пройти немного
Немного, покажу вам, ребята, и развернусь.
Я хочу, чтобы вы увидели, как это
выглядит. Но имейте в
виду, что освещение не
идеально подходит для этой
комнаты и для моего затылка лично,
можно заметить, что он начинает
покрываться пятнами, но на видео не видно.
Я уже пробовал, но имейте в
виду, что это действительно
Заметные на видео и вживую сбоку, сверху,
но на спине это не так заметно,
по крайней мере, на этом видео.
Вот так выглядит моя макушка.
А если я перейду на боковую сторону,
то вот так выглядит моя левая сторона.
Видно, что вокруг уха и здесь она
становится очень, очень тонкой.
И если я перейду на эту сторону,
Вы можете сказать, особенно здесь, что
есть линия, которую, как
мне кажется, вы пропустили.
А если я развернусь во весь рост,
надеюсь, вы сможете увидеть это.
Но вы можете сказать, что это не так.
Сзади результаты не так заметны.
Как я уже говорил, я собирался
услышать это в первый раз.
Простите меня, но сзади
это не так заметно.
Как я уже сказал, в камере,
вживую этого не видно.
И я надеюсь, что это послужит вам хорошим
представление о том, как выглядит этот
процесс, примерно на четверти пути.
Так что я собираюсь снять это видео,
и в будущем я хочу сделать так, чтобы
видео прямо перед процедурой и
примерно на полпути между процедурами,
и я буду продолжать снимать видео,
пока оно не будет закончено.
Поэтому в самом конце я
хочу стать полностью лысым.
Я больше не хочу, чтобы мне
приходилось брить голову бритвой.
Я устал от этого.
Я хочу быть просто
полностью лысым на макушке.
Если вам понравилось это видео,
пожалуйста, поставьте лайк.
Пожалуйста, прокомментируйте его.
Хорошо. Итак, он сказал то же самое.
что мы уже знали, и это прекрасно, но
это только подтверждает то, что мы знаем.
Боже, эти видео ужасны.
Подтверждает то, что мы уже знаем.
Отсюда.
Да, давайте посмотрим на типы объявлений.
Посмотрим, есть ли там объявления.
Я собираюсь перейти в
библиотеку объявлений Facebook.
Позвольте мне просто связать это здесь.
Он уже там.
И я собираюсь набрать текст.
Просто собираюсь напечатать лысую голову.
Вот так. Вы увидите.
Давайте посмотрим множество
объявлений о выпадении волос. Хорошо.
Это естественное решение
проблемы выпадения волос.
Способствует улучшению внешнего
вида, густоты и роста волос.
Дело не только в отличном продукте.
Миссия заключается в том, чтобы помочь
создать план борьбы с бедностью.
На самом деле это очень хорошо.
Поэтому я хочу сохранять его в своих
объявлениях четыре раза в неделю.
Мне нравится, как это оформлено.
Мои волосы превратились из таких в такие.
Получившее множество наград
черное касторовое масло от Crayol
Суть в том, чтобы уменьшить ломкость и
сделать волосы более
объемными и здоровыми.
Полюбился более чем 50
000 клиентов и был замечен
в журналах People, Forbes и Marie Claire,
он на 100% натуральный и очень этичный.
Это масло известно тем, что способствует
росту и утолщению волос, бровей,
и ресниц, успокаивает боль в
мышцах и исчезает от растяжек.
100% чистое масло семян
гаитянского касторового дерева.
Это хорошая реклама.
Это действительно хорошая реклама.
Кажется, мне нравится сценарий.
Я сохраню это в своих объявлениях.
И кстати, я использую волшебный бриф,
чтобы сохранить это в своих объявлениях.
Я покажу вам это через секунду. Правда?
Как эта миниатюра. Это безумие.
Однажды мои волосы
выросли как сумасшедшие.
Я выбросил это из своей кухни.
Я выбросила все свои кулинарные
масла, чтобы вылечить лысеющие волосы.
Вот почему.
Чернокожие женщины с тонкими
волосами, с редеющими краями.
И лысые пятна, VSL.
Есть ли что-то в моем рационе,
что вызывает выпадение волос?
Ответ - да, и я понял
это на собственном опыте.
Оказалось, что у меня
есть один ингредиент.
на моей кухне, которым я пользуюсь почти
каждый день, который делает вашу лысину
пятна станут больше, края еще тоньше,
а общее выпадение волос еще сильнее.
потому что он ускоряет устранение основной
причины выпадения волос
у чернокожих женщин.
Коварное заболевание кожи головы,
которое разъедает ее насквозь.
Ваши волосяные фолликулы
и причины так хороши.
Это очень хороший
монтаж, хороший сценарий.
Разгадка была, и как ее остановить.
Мои волосы превратились из
таких в такие всего за 40 дней.
Продолжайте смотреть, потому что
я собираюсь отдохнуть. Ничего.
Хорошо, это здорово,
но это не на 100% связано с тем, что
мы делаем, потому что все наоборот.
Но я просто хочу
установить некоторые рамки.
Хорошо. Там есть видео с трансформацией.
Начинаем. Борьба с облысением
или выпадением волос.
Представляем вашему вниманию
микропигментацию кожи головы.
Вот так.
Это самое популярное решение
проблемы выпадения волос.
Это без риска и надолго.
Он воссоздает стиль бритья с помощью
натуральных пигментных чернил.
Для достижения реалистичного
вида необходимо три сеанса.
Вот так.
Запишитесь на бесплатную консультацию
сегодня и получите лучшую
цену на ваши новые волосы.
Это не плохо. Это хорошая реклама.
Это хорошая реклама.
Мне нравятся эти голоса.
Пытаясь остановить истончение волос,
избегайте этих распространенных ошибок.
Лучший способ остановить выпадение
волос - это не финастерид.
Это не относится к миноксидилу.
И, Боже мой, я могу обещать вам, что
это не с помощью добавок для волос.
Знаете ли вы, что последнее Управление по
контролю за продуктами и лекарствами США
Одобренное средство от выпадения
волос появилось в 1992 году?
И, чтобы не быть голословным, скажу, что
это было за десять лет
до первого в истории
iPhone и за 20 лет до появления Instagram.
Представляете, как много
изменилось с тех пор?
Но это все тот же старый
и устаревшие технологии, которые мы до сих
пор используем в
индустрии выпадения волос.
Но возникает вопрос, как такое возможно?
Последние 22 года я одержим
поиском ответа на этот вопрос.
Когда я сама начала бороться с выпадением
волос, я прошла путь от
буквально признанной лучшей
волосы в старших классах школы до сильно
редеющей линии волос и
облысения вокруг макушки.
И скажу, что выпадение волос повлияло на
мое эмоциональное состояние
и психическое здоровье.
Это было бы сильным преуменьшением.
Сегодня, слава Богу, мои
волосы лучше, чем когда-либо.
Но я могу сказать, что это не то, что
Все крупные бренды, специализирующиеся на
средствах от выпадения волос,
говорят вам, что это лучшее решение.
Посмотрите на эти результаты.
Даже большинство экспертов по выпадению
волос не верят, что такие
результаты возможны.
И нет, не один из них.
Извините, мне пришла в голову другая идея.
Просто я хотел записать это.
И побриться навсегда.
Покончите с бритьем кожи головы навсегда.
То есть, это типичные люди.
Это и наши зрители.
Но это люди, которые ищут волосы.
Отращивая волосы, пытаясь остановить их
истончение, избегайте этих
распространенных способов.
Мне нравится это видео.
Он очень прямолинеен в этом вопросе.
Это не настоящая аюрведа.
О, это, это слишком много для меня.
Я не хочу смотреть на это.
Хорошо. Пытаюсь остановиться.
То же объявление, поиск постоянного
решения проблемы выпадения волос.
Внедрение микропигмента кожи головы.
О, это просто другой крючок.
Из-за выпадения волос я потеряла всю свою
уверенность в себе, но, к счастью,
мой мужчина подарил мне это средство.
Это высокочастотная
палочка, которая использует
частотная электротерапия, которая
при использовании на коже головы,
улучшает кровообращение, что приводит
к укреплению волосяных фолликулов.
Я использую его три раза
в неделю в течение 15
Минуты, и я замечаю маленькие
волоски на лысеющих участках.
Теперь я поставляюсь с 50% скидкой и
бесплатными насадками для вашей кожи.
Это очень продаваемый продукт,
поэтому они быстро раскупаются.
Выпадение волос. Хорошо.
Мне нравится это видео, потому что оно
просто рассказывает или
демонстрирует сингулярность.
Плюс голос за кадром: как
я начал лысеть в 30 лет.
Эти тугие косы и плетения
сделали с моими волосами немало,
У меня остались истонченные участки,
из-за которых я ела под шляпой.
Тогда я нашла своего спасителя
для волос. Да, меланин.
Это система для роста волос, созданная
специально для нас, чернокожих женщин.
Секретный соус - африканский
порошок для чебби.
Это средство похоже на находку золота,
которое редко встречается в
других продуктах для волос.
Но для волос чернокожих женщин
это совершенно новое решение.
Этот маленький драгоценный камень
защищает наши драгоценные волосы
фолликулы от разрушительного
воздействия любимых нами тугих причесок.
Дайте. Да.
Меланин. Хорошая реклама.
Мужчина.
Тот, кто пишет их для
афроамериканок, просто потрясает.
Мне это нравится.
Тот же крючок.
Хорошо.
Устали бороться с облысением
или выпадением волос?
Представляем вам микропигментацию
кожи головы, или SMP.
Так что я могу сказать,
что они проверяют крючки.
SMP - это лечение с
использованием пигментов.
и специально разработанного
управления очень похожи.
Да. Все эти объявления,
которые я только что сохранил.
может быть преобразована и
превращена в новую рекламу.
Или, простите, в этот рекламный креатив.
Итак, я ищу структуру
сценария и стиль рекламы,
и я собираюсь смоделировать его, а затем
создать на его основе свои скрипты.
Давайте снова перейдем к процессу, и,
похоже, теперь у меня
есть сохраненное видео.
Я добавлю сюда TikTok.
И если честно, я чувствую, что у
меня достаточно средств для игры.
Но давайте разберемся, что такое
IPL - выпадение волос или эпиляция.
О, скальп.
Осмотрите кожу головы.
Упс, я неправильно написала.
Давайте посмотрим.
Я только что купила один
из этих домашних IPL
Аппараты, предназначенные для лазерной
эпиляции в домашних условиях,
и я собираюсь сравнить
что касается аппарата IPL, который стоит у
меня в кабинете и отлично
справляется с удалением волос.
Я провел линию по шее, чтобы мы могли
сравните эти два устройства
на раздельных шеях.
Мы используем домашний сначала
на левой стороне шеи, а затем.
Выглядит очень знакомо.
Мы смогли пройтись по моей шее, а
это не очень быстрое устройство.
Отдельные импульсы направлены на
пигмент в волосяном фолликуле.
Потребуется несколько сеансов, прежде
чем вы увидите результаты удаления волос,
но у меня есть предчувствие,
потому что этот не очень больно.
вообще, я не получу от
этого больших результатов.
Я собираюсь сравнить это с
IPL с помощью моего прибора.
И мы используем гель
на коже для проведения
свет, и лечение проходит гораздо быстрее.
Ух ты. И вы действительно
почувствовали разницу.
Это было более неприятно, но после
процедуры боль быстро проходит.
Слева почти нет
покраснений, справа - много.
Интересно.
Следите за результатами
через несколько недель.
Интересно.
Итак, не похоже, что здесь много скальпов.
для IPL на TikTok прямо
сейчас, что вполне нормально,
но есть много видеороликов об IPL в целом,
так что я вполне доволен
тем, что у меня есть.
Я думаю, что у нас есть все
необходимые углы и типы видео.
Итак, следующее, что я собираюсь сделать,
- это войти в свой магический бриф,
и я вставлю ссылку на магическую
справку в этот документ.
Но давайте вкратце о магии,
и создадим себе новую коллекцию.
Назовем эту коллекцию
Baldi create a collection.
Хорошо, и давайте перейдем
к моим объявлениям,
и я просто перейду в раздел "Детали
объявления" и найду "Балди".
А эти последние я просто
сохраню в своей коллекции.
Зачем я это делаю? Чтобы я мог
легко просматривать их и сравнивать.
По сути, я собираюсь разделить
различные стили каждого из них,
чтобы я могла воссоздать их.
Хорошо, я собираюсь посмотреть
пару видеороликов IPL.
Ладно, вот этот, 7.
2 миллиона, 5.
4 миллиона.
Вот они, тяжеловесы.
Я сохраню это, а затем сохраню и это.
Если речь идет о сумме свыше
миллиона, я обычно экономлю на TikTok.
Вот один хороший вариант.
Миллион.
Здесь есть много хороших.
Знаете ли вы? 7.
6 миллионов. Вот это да.
Хорошо, давайте проверим это.
Так что давайте вернемся к нашим.
Куда он делся?
Краткое описание магии.
Мы пойдем по моим объявлениям,
и я спасу этих ребят.
Хорошо, Бальди.
Ладно, этот уже спасен.
Что самое замечательное в magic brief, так
это то, что он предоставляет
сценарий для вас.
И это очень ценная вещь.
Если вы перейдете к кадрам
AI здесь и нажмете на это,
он предоставит вам скриншоты,
кадры и сам скрипт.
Это здорово, потому что тогда я смогу
скопируйте скрипт прямо сюда и
начните создавать мой скрипт.
Итак, приступим к написанию скриптов.
Поэтому при написании сценариев,
мы хотим определить стиль видеорекламы
и мы хотим в основном создавать,
если мы собираемся сделать это, то
волшебным коротким способом,
когда мы копируем скрипт.
Скопируйте сценарий из
краткого описания Magic.
А дальше, я думаю, очень важно
Пометьте свои сцены, и мы расскажем,
что это значит, буквально через секунду.
А потом вы захотите
переписать свой сценарий.
Добавляйте свои броли,
добавляйте свои крючки.
Хорошо.
Вот и весь процесс.
Так что давайте сразу перейдем к делу.
Я собираюсь перейти к нашему
списку снимков и, собственно.
переехать сюда, просто потому что
здесь мне будет немного легче работать.
Но в этом видео, которым я делюсь с вами
Ребята, я все организую и сделаю так,
чтобы все выглядело очень красиво,
а затем поделимся им с вами в качестве
шаблона, чтобы вам было
легко следовать ему.
Но я собираюсь переместиться сюда
и просто поработать над этим видео.
Итак, для этого конкретного пакета,
Мы предлагаем три разных,
простите, шесть разных ugc.
Так что это UGC номер один.
И мы предлагаем двух разных актеров.
Поэтому каждый из них
будет выглядеть по-разному.
Но вот как я собираюсь это сделать.
Давайте вернемся к
краткому описанию магии.
Хорошо, давайте просто скажем, что это
один конкретный стиль, и я просто
скопирую этот скрипт прямо сюда.
Я перейду к своему реальному
сценарию и вставлю его сюда.
Итак, он предоставит вам его
в таком странном формате,
но я просто вставлю их
в свои колонки вот так.
Поэтому я приостановлю
его и вернусь к вам.
Хорошо, теперь я поместил сценарий
в колонку "Голос за кадром".
Это необязательно.
Если я моделирую сценарий, я добавляю
дополнительный столбец, просто
в качестве, скажем, ссылки,
а потом я удалю его.
Но последовательность -
это ваш крючок, вводящий.
Так что я сделаю интро-штамп.
Что это такое?
Как это работает.
Это выгодно.
Возьмите свои волосы под контроль.
Сделайте себе татуировку нового уровня.
В принципе, вы этого хотите. Да.
Клиенты, новые жизненные блага, CTA.
Так что в этом видео много полезного.
Хорошо, теперь я могу просто переписать
это. Есть несколько способов.
Я имею в виду, что я мог бы использовать
Chat GPT, чтобы переписать
это, если бы захотел.
Мы можем попробовать.
Я не против попробовать.
Итак, давайте перейдем
к чату GPT прямо сейчас.
И что я собираюсь сделать, так это
поместить все эти параметры, которые
мы получили от VSL AI, и я
собираюсь подключить их к Chat GPT.
Я ищу UGC-скрипт или
Я просто люблю разговаривать с
Chat GPT, потому что это мой друг.
Удивительно.
Вот подробная информация о продукте.
Бум.
А затем мне нужен скрипт в таком формате.
Хорошо, я вернусь к своему
сценарию и сделаю перерыв.
и я скажу чату, что это тот
формат, который мне нужен.
Я думаю, не стоит затягивать с этим.
Как долго длилось это объявление?
Давайте вернемся и посмотрим
на это очень быстро.
Менее 30 секунд.
Пусть это займет не более 30 секунд.
30 секунд.
Ладно, посмотрим, что будет дальше.
Хорошо.
Неутомимый рост волос.
Откройте для себя эпиляцию.
Познакомьтесь с Бальди.
Хорошо, почти готово.
Да, думаю, мы почти у цели.
Да, это очень солидно.
Так что перепишите его
строго для этого аватара.
Я собираюсь вернуться к своей стратегии и
дать ему немного больше информации.
Я буду заниматься
болевыми точками клиентов.
Эти немного более свежие или как клиент.
Ладно, посмотрим, что будет дальше.
Хорошо.
Лысеющий мужчина, уставший от
постоянного бритья отросших волос.
Представляем Baldi, технологию
удаления волос высшего класса
Создана для мужчин, которые предпочитают
гладкий, полностью лысый
вид без лишних хлопот.
С помощью технологии IPL с сильным
охлаждением от Baldi вы добьетесь
постоянного удаления волос.
Попрощайтесь с раздражающими
моментами в процедуре бритья.
Представьте, что вам больше никогда не
придется иметь дело с бритвенными
станками или ореолом щетины.
Baldi делает это реальностью.
Сделайте браслет более
молодым и уверенным в себе.
Baldi поможет вам сохранить
чистый и привлекательный вид.
Хорошо, это хорошо.
Это здорово.
Хорошо, я собираюсь поговорить с
GPT и сказать ему, что это здорово.
Давайте сократим количество
слов и сделаем все очень просто.
Менее 30 секунд.
Ну вот и все.
Лысеющие мужчины готовы
навсегда отказаться от бритвы.
Познакомьтесь с постоянным
решением Baldi. Вот так.
Без усилий и боли. Больше никакого бритья.
Больше никаких пятен. Выглядите
моложе, чувствуйте себя уверенно.
Это фантастика. Вот оно.
Это наш сценарий, ребята.
Мы справились.
Хорошо, давайте разберемся с этим.
И я собираюсь удалить это, потому
что нам это больше не нужно.
И я собираюсь удалить это.
Вставьте это сюда.
Хорошо.
Экономия.
Так что, в общем-то, все
переписано, и это здорово.
Все в порядке.
Можно сказать, что идеальной
системы не существует.
сейчас для таких вещей, но это то,
что работает для меня в данный момент.
Это. Хорошо.
Польза.
Честно говоря, я мог бы добавить
к этому еще больше преимуществ.
Это. Давайте посмотрим, сможем ли
мы добавить еще два преимущества.
Это хороший крючок.
О чем это говорит?
Экономия.
Хорошо, я удалю этот столбец.
Можете ли вы добавить раздел с
социальными доказательствами?
И еще одно преимущество.
Это тоже хорошо.
Болдинг присоединился к революции Балди.
Позволяет избавиться
от ежедневного бритья.
Вот так.
Итак, на чем мы остановились? Без усилий.
Больше никаких пятен при бритье.
Больше никакого роста апачей.
Выглядите и чувствуйте себя моложе.
Попрощайтесь с ежедневными
хлопотами, связанными с бритьем.
Тысячи мужчин.
Вот так.
Давайте покажем доказательства.
Тысячи мужчин уже стали таковыми.
Просто ознакомьтесь с нашими
восторженными отзывами.
Да, я думаю, что это надежно.
Это хороший сценарий.
Так что это будет, как я называю,
голос за кадром плюс стиль B roll.
Хорошо.
И на этом все закончится.
И, конечно, я могу заполнить снимок
описание здесь, но пока
все понятно само собой.
Но я сделаю это. Например,
лысеющие мужчины.
Покажите лысеющего мужчину,
который бреет голову.
Покажите Балди в использовании.
Показать до и после без усилий,
безболезненно мяч больше не брить
болезненное бритье покажет лоскутный рост,
выглядите моложе, чувствуйте
себя уверенно, скажите "прощай".
Покажите суперуверенного лысого мужчину.
Покажите, как выбрасывают бритвы, или
продемонстрируйте болезненный процесс.
Экономьте время и деньги.
Никаких дорогостоящих процедур.
Покажите, насколько
дороги лазерные процедуры.
Покажите продукт в использовании.
Тысячи мужчин.
Хорошо.
Показывайте рейтинги звезд с социальными
доказательствами и другие ugc.
Присоединяйтесь к революции Baldi.
Будь смелым, будь лысым, будь
уверенным в себе, получи свое.
Я бы сказал, покажите "до" и "после", плюс
продукт в использовании,
плюс конечный экран.
Хорошо, фантастика.
Вот оно.
Вот и весь процесс создания сценария.
Мы можем попытаться сделать это
еще раз, а потом все будет кончено.
Но давайте попробуем.
Поэтому мне нравится делать так:
я просто продублирую это еще раз.
Я назову это пользовательским
контентом номер два.
и посмотрим, какие примеры
мы можем взять за основу.
Давайте посмотрим их. Они очень длинные.
Ух ты. Две минуты за всю мою жизнь.
Я хочу, чтобы это было похоже
на шапочку без волос. Хорошо.
Без волос. Хорошо.
Я не собираюсь смотреть его слишком часто.
Я пользуюсь Philips
Lumia уже шесть недель.
Вот мои результаты.
Это перед использованием.
Это средство для роста волос
в течение нескольких дней.
Это касается дней роста после первого
две недели, после, в течение нескольких
недель, все еще растет, но
темпы роста замедляются.
Это после шести недель.
Я очень довольна результатами.
Хорошо, этот вариант
похож на трансформацию.
Я не знаю, сможем ли мы
сделать это с продуктом.
Почему я нервничаю?
О, это хорошо.
Я собираюсь довести его до
пятого, самого высокого уровня.
Теперь я нервничаю.
Ладно, на самом деле это совсем не больно.
Просто реакция, живая реакция.
Неплохо.
Хорошо, это круто. О, да.
Это объявление, которое
я хотел скопировать.
Потерял всю свою уверенность,
но, к счастью, да.
Это тот, который я хочу скопировать.
Итак, давайте посмотрим на кадры.
Копирование сценария.
Давайте спустимся сюда.
Давайте удалим все это.
Хорошо.
Волосы, может, и выпадают, но к
счастью, мне подарили этот и магазин.
Спасибо за поддержку.
Это большая честь для нас.
Хорошо, я сделаю паузу.
Хорошо, я прошел и
В основном я добавлял в свое
видео небольшие фрагменты.
И я собираюсь зайти в Чат
GPT и сказать вам спасибо.
Мне нужен новый скрипт в таком формате.
Хорошо.
Упс.
И, пожалуйста, перепишите его с учетом
последних преимуществ и возможностей.
Хорошо.
Просто хочу, чтобы чат
выглядел немного красивее.
Не знаю, будет ли от этого
толк, но я все равно сделаю это.
Ладно, посмотрим, что будет дальше.
Хорошо, что нет масла и приправ.
Я прав, Лорен? Привет.
Это разрушило мою уверенность в
себе. Но потом жизнь изменилась.
Это не просто палочка, это частота.
С помощью чеканки.
На больших ушах, не так ли?
Простите.
Давайте перепишем это
для лысых повреждений.
Пишите правильно.
Ладно, давайте посмотрим,
как это будет происходить.
Борьба с выпадением волос очень сильно
бьет по моей уверенности в себе.
Но потом я нашел Бальди, и все изменилось.
Бальди - это не просто волосы.
Это прорыв в области ухода за кожей
головы с использованием да-да-да.
Это здорово. Это отличная реклама.
Это означает постоянную гладкую лысину
без необходимости постоянно бриться.
Всего несколько процедур, от восьми до
двенадцати недель, а
изменения поразительны.
И не пятнистые. О, это потрясающе.
Идеально. Хорошо.
Эта реклама просто фантастическая.
Просто дайте вам большой палец вверх.
Хорошая работа.
Хорошо, давайте вставим
это в наш шаблон сценария.
Хорошо.
Я сейчас вернусь.
Хорошо, я вернул его в формат без кадров.
Теперь борьба с выпадением волос сильно
ударила по моей уверенности в себе.
Просто вернитесь сюда и найдите несколько.
Вот так.
Снимок подковообразной головы.
Хорошо, сейчас я покажу
снимок головы подковы.
По правде говоря, это может
быть просто изображение.
Потом я нашел Бальди.
Покажите человека, который держит в руках
Baldi и собирается его использовать.
Покажите, как человек
использует его на коже головы.
Покажите крупным планом кожу
головы с используемым продуктом.
Это означает постоянный гладкий вид без
постоянных хлопот, связанных с бритьем.
Покажите хлопоты, связанные
с бритьем какашек.
Хорошо.
Хорошо. Извините за это.
Это означает, что бритье не будет
доставлять вам никаких хлопот.
Затем покажите, что было раньше.
На самом деле, просто покажите
хлопоты, связанные с бритьем.
Покажите наглядно "до" и "после".
Модель демонстрирует свою гладкую голову
прямо сейчас.
Покажите продукт плюс в использовании.
Покажите уверенного в себе человека.
Ладно, вот оно, ребята.
Это еще один "бролл плюс ву".
Итак, ребята, вот и весь
учебник, практически весь.
Дальше мы просто заполним небольшое
реквизит, подготовка
и подготовка к съемке.
И вот оно.
Весь мой процесс, начиная с идеи,
От исследования до разработки идеи
и сценария - и все это за один раз.
И мы отлично провели время здесь.
Так что я собираюсь
продолжить и организовать это
документ для вас, чтобы он был
понятным и легким для выполнения.
И, надеюсь, вы сами
сможете начать это делать.
И я в восторге.
Так что напишите мне, если у вас есть
Вопросы, и я надеюсь, что
вам понравился этот тренинг.
Будьте здоровы.